1- Cual es su nombre completo?
2- Que numero de talla usa de blusa + pantalon + zapatos?
3- quién fue la primera persona que bese?/en que grado me enamore por primera vez?
4- cual es su DUI?
5- Que va primero? (cereal, leche)
6- Que Género de música escucha los últimos meses?
7- A qué le tengo más miedo?
8- A qué edad cocine por primera vez y que cocine?
9- el promedio de la nota de paes?
10- comida favorite o postre favorito?
11- Mi color favorito?
12- Que prefiero en vacaciones? (playa, montaña, ciudad)
13- De que me gradué en Bachillerato? Técnico en Contabilidad, Técnico Comercial Contable, Técnico comercial opción contaduría)
14- Rango de edad cuando me reventé la jeta?
15- Cuál fue el primer Kdrama que vi?
16- Nombre de primer mascota?
17- Cuál es tu animé favorito
18- cuál es tu personaje de anime favorito ( o cuál te atrae mas)?
19- El primer anime que ví?
20- ¿Cuánto tiempo ha trabajado Jennifer en el área contable? (Menos de 1 año, 1 año y  5 meses, 2 años, 6 meses)
21- ¿Cuál es una frase que más la representa? ( A) Bueno, ya valió verga, B) El punto es... , C) Pura mierda, D) Si bueno, cada quien)
22- ¿Qué prefiere Jennifer hacer un fin de semana libre? ( A) dormidota si hacer nadotas, B) Lavar ropa y hacer oficio, C) dormidota y ver tiktok, D) salir con amigos)
23- ¿Qué suele hacer Jennifer cuando está nerviosa? ( A) Se muerde las uñas, B) Habla rápido, C) Se queda callada, D) Se ríe de nervios)
24- ¿Qué red social usa más Jennifer?
25- Mi sueño frustrado ( A) Pertener a un grupo de baile, B) Aprender andar en bici, C) Hablar inglés, D) Estar mamada)
27- Gusto culposo ( A) Beele, B) Bad Bunny, C) Romeo Santos, D) Quevedo)